¿Que es el internet? R= El internet es el medio de comunicacion mas utilizado por todo el mundo, y es un invento que lo cambio todo por que nos permite obtener mayor informacion mas rapido y detalladamente a comparacion de las bibliotecas que tenias que salir de tu casa,  ir buscar el libro que te sirviera encontrar la pagina, y en cambio el internet es algo mas sencillo por que estas en tu casa prendes tu telefono entras a Google y listo ya tienes la informacion a la mano.
 
 
 
 Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML                                                                                                       R= HTTP, de sus siglas en inglés: "Hypertext Transfer Protocol", es el nombre de un protocolo el cual nos permite realizar una petición de datos y recursos, como pueden ser documentos HTML.HTTP puede incluso ser utilizado para transmitir partes de documentos, y actualizar páginas Web en el acto                                                          
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.                                                                                                    R=                                                                                                                                                                                     
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.                                                                                   R=                                                                                                                                                                                      
¿Cómo funciona la búsqueda de google?                                                                                                                                             R= Una vez que descubren la URL de una página, la visitan (rastrean) para averiguar qué contiene. Renderizan la página y analizan el contenido textual y no textual, además del diseño visual general, para decidir cómo mostrarla en los resultados de la Búsqueda
