¿Que es el internet? R= El internet es el medio de comunicacion mas utilizado por todo el mundo, y es un invento que lo cambio todo por que nos permite obtener mayor informacion mas rapido y detalladamente a comparacion de las bibliotecas que tenias que salir de tu casa,  ir buscar el libro que te sirviera encontrar la pagina, y en cambio el internet es algo mas sencillo por que estas en tu casa prendes tu telefono entras a Google y listo ya tienes la informacion a la mano.
 
 
 
 Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML                                                                                                       R= HTTP, de sus siglas en inglés: "Hypertext Transfer Protocol", es el nombre de un protocolo el cual nos permite realizar una petición de datos y recursos, como pueden ser documentos HTML.HTTP puede incluso ser utilizado para transmitir partes de documentos, y actualizar páginas Web en el acto                                                          
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.                                                                                                    R= La encriptación o cifrado es un mecanismo de seguridad que permite modificar un mensaje de modo que su contenido sea ilegible, salvo para su destinatario.Será por tanto el destinatario, el único que podrá descifrar el mensaje aplicando su clave privada                                                                                                   La llave pública es el candado y su pareja es la llave privada que lo abre. Por supuesto, esta pareja debe ser fabricada una para la otra. La versión criptográfica es un par de secuencias de caracteres, que usadas por un programa adecuado pueden cifrar y descifrar un texto.                                                                                                                                                                                  
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.                                                                                   R= En los ultimos años han sido robadas cientos de miles de números de tarjetas, 10 millones de Números de seguros sociales,incluso Plantas nucleares han sido atacadas, Drones han sido robados. Todo esto lo hacen vunerando los Software, Hardware para poder tener una oportunidad de ataque o varias oportunidades incrustando algún tipo de virus  Un virus informático es un software, líneas de código, que tiene como objetivo alterar el funcionamiento de cualquier dispositivo, sin permiso alguno del usuario y con fines maliciosos. Los primeros virus informáticos reemplazaban archivos ejecutables por otros infectados con el código de este                                                                                                                                                                                     
¿Cómo funciona la búsqueda de google?                                                                                                                                             R= Una vez que descubren la URL de una página, la visitan (rastrean) para averiguar qué contiene. Renderizan la página y analizan el contenido textual y no textual, además del diseño visual general, para decidir cómo mostrarla en los resultados de la Búsqueda
